[音乐]
悬在水边的成熟无花果树为人们提供了受欢迎的食物
饥饿的鱼群引起的骚动吸引了多拉多（Dorado），当地人称其为
老虎河
[音乐]他们巡逻正在喂的查尔斯
有机会罢工
[音乐]
并准备在翅膀上准备摘下任何受伤的鱼是食人鱼
喂食狂热迅速发展
食人鱼可以在三月的几分钟内将一条鱼剥离到骨头上
高北极地区席卷了四个月的黑暗
[音乐]
一只北极熊轰动着她，她一直在她的巢穴里，整个冬天的出现标志着
春天的开始
经过几个月的地下禁闭，她在斜坡上滑行，也许是为了
打扫她的皮毛也许是为了纯粹的快乐
[音乐]
[音乐]她的小熊凝视着它们灿烂的新星
女性第一次给世界打电话，但是这个陡峭的斜坡不是
迈出第一步的最简单的地方
[音乐]，但他们饿了，渴望到达
他们的母亲在这个特殊的日子推迟给他们喂食
现在她以牛奶的承诺引诱他们，这是小熊们唯一知道的食物
因为他们两个月前出生时​​是聋哑人，在雪中失明
[音乐]
他们的母亲五个月没有进食，体重减轻了一半
现在她将最后的脂肪储备转化为幼崽的牛奶
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]春天的阳光带来温暖，
母亲的问题开始融化了她寻找的卷云
她需要喂幼崽的海豹，而且她必须在破冰前到达那里
向上[音乐]
现在，虽然它仍然是零下30度，但小熊必须拥有
书房的庇护所[音乐]
[音乐]
[音乐]这个星球上没有其他物种
对美好时光的反应如此迅速和戏剧性
留在地下20年的沙漠蝗虫卵开始孵化
年轻的蝗虫被称为漏斗，因为在这个阶段它们不会飞
他们跟随发芽草的气味找到新的觅食地
料斗成年通常需要四个星期，但是当条件
是正确的，因为现在他们的开发转向快速通道
当一个地方的植被开始枯竭时，有翅的成年动物释放
信息素发送的消息告诉组中的其他人他们必须移动
上
[音乐]
当群组合并时，它们会形成一群[音乐]
一只成年蝗虫每天吃掉它的全部体重，成群的罐头可以
消耗了数百吨的植被
他们必须继续前进，以最大的风推动群游
节能的飞方式
跟随风的流动意味着他们总是朝着
遇到风和雨的低压地方
当它们成群飞舞时，植被开始生长。
数十亿强的巨大瘟疫，宽达40英里
他们会消耗掉他们途中的所有可食用的东西
[音乐]
这是地球上最稀有的眼镜之一
一旦粮食稳定增长到十亿美元，它就不会持续很长时间
刺槐的翅膀将再次被声音取代
沙漠之风
三米长的旗鱼不会封闭猎物，它们只会足够使用
使其杀死的能量永不浪费脚步
一所学校的饵鱼笼罩了近一百位自私者，这非常
很少在一个地方看到这么多的猎人
[音乐]捕食掠食者饲养的猎物
他们巨大的背鳍
[音乐]
一条旗鱼的误时罢工可能致命地伤害另一条旗鱼，但每条鱼
不断将其颜色从蓝色更改为黑色，从而警告它
其意图的同伴，也混淆了猎物
当浅滩被驱动到更靠近水面时，它就进入了
海鸟[音乐]
在这里，在广阔的海洋中，没有任何诱饵
隐藏
[音乐]
旗鱼过着高辛烷值的生活才能生存，因此必须每天寻找猎物，因此
它们的全部存在将被花费在高高的鹅群上
夏天，卵在孵化，幼虫在一两天内全部出现
现在是该殖民地拥有一百万只幼鹅的地方
狐狸仍在收集她有时能得到的一切
[音乐]
一个人不必全部储存食物，现在需要一些食物
她有700头奶牛要喂食，因为他们食欲不振，母亲必须工作
孜孜不倦地养家，只有健康的脂肪幼崽才能在北极生存
冬天
[鼓掌] [音乐]
绝大多数的高斯林氏族仍在蓬勃发展，他们的父母带头
只要它们足够坚固，就可以将它们降到水的安全性
狐狸繁荣时期的旅程已经结束，但母亲给了
她的幼崽是人生中最好的开始
鹅会继续放牧苔原，直到夏天结束，
被迫向南过冬
[音乐] [掌声]